所以，我最初进入 CMU 时，主修的是写作。
当我第一次走进一所学校，看到有人给孩子们教英语时，我决定去了解教育专业。
我觉得那一刻我立刻意识到，这就是我想做的事情。
教师教育中心是一个专业培养项目。
我们拥有多个获得认证的项目，大体来说，包括小学教育、中学教育以及 K-12 教育。
我们还设有一个完全在线的小学教育项目。
学生毕业后，就有资格申请科罗拉多州的教师资格证。
我最喜欢整个教师培养项目的一点，就是 CMU 能够安排学生进入第51学区的真实课堂。
CMU最棒的一点是，他们允许你去很多不同的学校进行课堂观摩。
我去过五年级课堂。
我也去过一年级课堂。
真正能够站上讲台教学，是一件非常令人惊喜的事情。
我们的项目规模足够小，因此你能够和老师以及同学建立良好的关系。
很多课程，尤其是在实习前的后期阶段，都非常有趣，因为我们真的在练习将来会和孩子们一起做的活动。
我真的认为，大多数教授不仅关心你在课堂上的表现，他们也真正关心你这个人。
即使在办公时间之外，他们也愿意提供帮助。
很多支持都来源于他们曾经担任小学教师的经验。
他们会把这些经验带进大学课堂，通过分享自己的亲身经历，告诉你"这是我当时的做法"，并不断向你介绍新的教学理念。
教师在任何地方都有需求，而且教师在社会中发挥着极其重要的作用。
想到自己将来真的可以去纽约，也可以去加州，而且很有可能找到一份教师工作，这种感觉真的很棒。
我们的毕业生在亚利桑那州、得州、加州、怀俄明州和蒙大拿州等地任教。
有了科罗拉多州的教师资格证，在其他州申请教师资格会更容易一些。
因此，我们所有项目都会与校内其他院系合作。
这也意味着，我们所有学生都会配备两位导师。
一位是专业方向导师，另一位是教育学院导师。
在毕业前的整个教学实践过程中，他们都会让你明确感受到：你始终有人支持。
我现在觉得自己已经准备好了，因为我已经进入过课堂，也一直和孩子们相处。
但其实我一直都觉得自己准备好了，因为他们给予了我所需要的资源和技能。